# 隐私和政策

本政策解释了当您使用 “晓看” 的网站、服务、移动应用程序、产品和内容（“服务”）时我们收集哪些信息。 它还包含有关我们如何存储、使用、传输和删除该信息的信息。 我们的目标不仅仅是遵守隐私法。 是为了赢得你的信任。

## **我们收集的信息以及我们如何使用它**

“晓看” 不靠广告赚钱。 因此，我们不会为了向您做广告而收集数据。 我们在 “晓看” 进行的跟踪是为了让我们的产品尽可能发挥作用。 这包括基本的产品功能（例如允许我们的计量付费墙运行）和关键功能（例如根据我们认为您会喜欢的内容个性化您看到的帖子）。 因此，为了给您提供 “晓看” 的最佳使用体验，我们会从您与我们的服务的互动中收集信息。 其中一些信息是您主动告诉我们的（例如您的电子邮件地址，我们用它来跟踪您的帐户或与您沟通）。 我们根据您在使用 “晓看” 时采取的操作收集的其他信息，例如您查看的页面（包括给定页面的内容和时长）以及您对产品功能的使用（例如“保存到 “晓看””、突出显示、关注和 掌声）。 这些信息包括这些交互的记录、您的互联网协议地址、有关您的设备的信息（例如设备或浏览器类型）以及推荐信息（您如何到达特定页面）。

我们使用这些信息来：

- 提供、测试、改进、推广和个性化服务
- 打击垃圾邮件和其他形式的滥用行为
- 生成有关人们如何使用服务的汇总、非识别信息

当您创建 “晓看” 帐户（如有）并通过第三方服务（如 Twitter、Facebook、Apple 或 Google）进行身份验证时，我们可能会收集、存储并定期更新与该第三方帐户相关的信息，例如您的好友列表或 追随者。 未经您的明确许可，我们绝不会通过您的第三方帐户发布任何内容。

## **信息披露**

“晓看” 不会出于向您提供或促进第三方广告的目的而将您的信息传输给第三方。 我们不会将您的信息出售给第三方。

在某些情况下，我们可能会向第三方转让您的账户信息，包括： (1) 经您同意； (2) 符合我们数据保护标准的服务提供商或合作伙伴； (3) 与学术或非营利研究人员合作，进行聚合、匿名或化名； (4) 当我们善意地相信法律要求时，例如根据传票或其他法律程序； (5) 当我们真诚地相信这样做将有助于防止某人受到迫在眉睫的伤害时。

如果我们要根据法律程序共享您的信息，我们会向您发出通知，以便您可以提出质疑（例如寻求法院干预），除非我们受到法律禁止或认为这样做可能会危及他人或导致 违法行为。 如果我们认为法律要求我们提供有关我们服务的用户的信息是不恰当的，我们将予以拒绝。

## **公共数据**

搜索引擎可能会索引您的 “晓看” 用户个人资料页面、公共互动（例如拍手或亮点）和帖子页面，以便人们在 Google 或 Bing 等服务上搜索您的名字时可以找到这些页面。 用户还可以在 Facebook 或 Twitter 等社交媒体平台上分享您的内容链接。

## **数据存储**

“晓看” 使用 Vercel 等第三方供应商和托管合作伙伴来提供运行 “晓看” 所需的硬件、软件、网络、存储和相关技术。 使用服务，即表示您授权 “晓看” 在美国和我们开展业务的任何其他国家/地区传输、存储和使用您的信息。

## **第三方来源**

您在 “晓看” 上看到的一些内容并非由 “晓看” 创建。 该内容由用户提供或创建并显示在 “晓看” 页面上。

“晓看” 无法控制第三方来源提供的数据或其最终处理方式。 它们可能受到第三方服务的隐私政策的保护。 如果存在隐私问题，我们将在得知后立即删除。

## **数据安全**

我们使用加密 (HTTPS/TLS) 来保护传入和传出我们网站的数据。 然而，互联网上的数据传输并不是 100% 安全的，因此我们无法保证安全。 您使用本服务的风险由您自行承担，并且您有责任采取合理措施来保护您的帐户。

## **业务转让**

如果我们涉及合并、收购、破产、重组或资产出售，导致您的信息将被转让或受到不同的隐私政策的约束，我们将提前通知您，以便您可以选择退出任何此类新的隐私政策。 政策，在转移之前删除您的帐户。

## **本政策的变更**

“晓看” 可能会定期更新本政策。 我们将通知您有关的重大更改。

## **问题**

我们欢迎通过 [hyancat.cn@gmail.com](mailto:hyancat.cn@gmail.com) 反馈有关此政策的反馈。
